{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1046{\fonttbl{\f0\fnil MS Sans Serif;}{\f1\fnil\fcharset0 MS Sans Serif;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue255;\red0\green0\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\cf1\b\f0\fs16 001 - Atributo: \cf2\b0 Agencia\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 002 - Atributo: \cf2\b0 Carro\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 003 - Atributo: \cf2\b0 Clientes\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 004 - Entidade: \cf2\b0 Clientes\cf1\b 
\par \cf0\b0 Descri\f1\'e7\'e3o da Tabela: Clientes
\par 
\par Esta tabela armazena informa\'e7\'f5es sobre os clientes da sua empresa.
\par 
\par Campos:
\par 
\par ID_cliente (chave prim\'e1ria, inteiro): Identificador \'fanico do cliente na base de dados.
\par Nome (texto): O nome completo do cliente.
\par Email (texto): O endere\'e7o de email do cliente.
\par Telefone (texto): O n\'famero de telefone do cliente.
\par Endere\'e7o (texto): O endere\'e7o residencial do cliente.
\par Data_de_nascimento (data): A data de nascimento do cliente
\par \f0 
\par \cf1\b 005 - Observa\f1\'e7\'e3o: \cf2\b0 Cntl + D = para criar descri\'e7\'e3o\cf1\b  \cf0\b0\f0 
\par \cf1\b 006 - Entidade: \cf2\b0 Entidade\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 007 - Rela\f1\'e7\'e3o: \cf2\b0 Faz\cf1\b 
\par \cf0\b0\f0 
\par \cf1\b 008 - Entidade: \cf2\b0 Funcionario\cf1\b 
\par \cf0\b0 Descri\f1\'e7\'e3o da Tabela: Funcionarios
\par Descri\'e7\'e3o da Tabela: Agencia
\par 
\par Esta tabela armazena informa\'e7\'f5es sobre as ag\'eancias da empresa.
\par 
\par Campos:
\par 
\par Contato (texto): O n\'famero de contato da ag\'eancia.
\par Endereco (texto): O endere\'e7o f\'edsico da ag\'eancia.
\par Cidade (texto): O nome da cidade onde a ag\'eancia est\'e1 localizada.
\par Estado (texto): O estado onde a ag\'eancia est\'e1 localizada.
\par Numero_agencia (inteiro): O n\'famero identificador \'fanico da ag\'eancia na base de dados.
\par \f0 
\par \cf1\b 009 - Rela\f1\'e7\'e3o: \cf2\b0 Locacao\cf1\b 
\par \cf0\b0\f0 Descri\f1\'e7\'e3o da Tabela: Locacoes
\par 
\par Esta tabela armazena informa\'e7\'f5es sobre as loca\'e7\'f5es de ve\'edculos feitas pelos clientes.
\par 
\par Campos:
\par 
\par ID_locacao (chave prim\'e1ria, inteiro): Identificador \'fanico da loca\'e7\'e3o na base de dados.
\par Data_devolucao (data e hora): A data e hora previstas para a devolu\'e7\'e3o do ve\'edculo.
\par Valor_total (decimal): O valor total da loca\'e7\'e3o.
\par \f0 
\par \cf1\b 010 - Rela\f1\'e7\'e3o: \cf2\b0 Registra\cf1\b 
\par \cf0\b0\f0 
\par \cf1\b 011 - Entidade: \cf2\b0 agencia\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 012 - Atributo: \cf2\b0 ano (4 int)\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 013 - Atributo: \cf2\b0 avaliacao\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 014 - Atributo: \cf2\b0 cargo\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 015 - Entidade: \cf2\b0 carro\cf1\b 
\par \cf0\b0 - Descri\f1\'e7\'e3o Armazena informa\'e7\'f5es do Veiculo disponiveis para loca\'e7\'e3o 
\par 
\par -Campos:
\par - ID_veiculos (chave primaria, inteiro) identificador \'fanico do veiculo
\par 
\par -Modelo (Texto) Modelo do veiculo
\par 
\par -Marca (texto) Marca do Veiculo
\par \f0 
\par \cf1\b 016 - Atributo: \cf2\b0 cartao (varchar 20)\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 017 - Atributo: \cf2\b0 celular\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 018 - Atributo: \cf2\b0 cidade\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 019 - Atributo: \cf2\b0 cidade\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 020 - Atributo: \cf2\b0 cnh (int 15)\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 021 - Atributo: \cf2\b0 comentario\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 022 - Atributo: \cf2\b0 comprovante\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 023 - Atributo: \cf2\b0 contato (int 20)\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 024 - Atributo: \cf2\b0 custo\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 025 - Atributo: \cf2\b0 data de pagamento\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 026 - Atributo: \cf2\b0 data devolucao\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 027 - Atributo: \cf2\b0 data_contratacao\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 028 - Atributo: \cf2\b0 data_feedback\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 029 - Atributo: \cf2\b0 data_locacao\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 030 - Atributo: \cf2\b0 data_manutencao\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 031 - Atributo: \cf2\b0 descricao\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 032 - Atributo: \cf2\b0 disponibilidade\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 033 - Atributo: \cf2\b0 email\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 034 - Atributo: \cf2\b0 endereco (varchar 25)\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 035 - Atributo: \cf2\b0 endere\f1\'e7o\cf1\b 
\par \cf0\b0\f0 
\par \cf1\b 036 - Atributo: \cf2\b0 estado\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 037 - Atributo: \cf2\b0 estado\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 038 - Entidade: \cf2\b0 feedback\cf1\b 
\par \cf0\b0 Descri\f1\'e7\'e3o da Tabela: Feedbacks
\par 
\par Esta tabela armazena informa\'e7\'f5es sobre os feedbacks fornecidos pelos clientes.
\par 
\par Campos:
\par 
\par ID_feedback (chave prim\'e1ria, inteiro): Identificador \'fanico do feedback na base de dados.
\par Comentario (texto): Um texto opcional fornecido pelo cliente para descrever detalhadamente seu feedback.
\par Avaliacao (inteiro): Uma avalia\'e7\'e3o num\'e9rica (por exemplo, de 1 a 5) atribu\'edda pelo cliente para avaliar a experi\'eancia ou produto.
\par Data_feedback (data e hora): A data e hora em que o feedback foi fornecido.
\par \f0 
\par \cf1\b 039 - Atributo: \cf2\b0 id_carro\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 040 - Atributo: \cf2\b0 id_feedback\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 041 - Atributo: \cf2\b0 id_funcionario\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 042 - Atributo: \cf2\b0 id_locacao\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 043 - Atributo: \cf2\b0 id_manutencao\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 044 - Atributo: \cf2\b0 id_pagamento\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 045 - Atributo: \cf2\b0 id_registra\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 046 - Atributo: \cf2\b0 id|_cliente\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 047 - Atributo: \cf2\b0 km\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 048 - Entidade: \cf2\b0 manutencao\cf1\b 
\par \cf0\b0 Descri\f1\'e7\'e3o da Tabela: Manutencao
\par 
\par Esta tabela armazena informa\'e7\'f5es sobre as manuten\'e7\'f5es realizadas nos ve\'edculos.
\par 
\par Campos:
\par 
\par ID_manutencao (chave prim\'e1ria, inteiro): Identificador \'fanico da manuten\'e7\'e3o na base de dados.
\par Tipo_manutencao (texto): Descreve o tipo de manuten\'e7\'e3o realizada no ve\'edculo (por exemplo, troca de \'f3leo, revis\'e3o, reparo de motor, etc.).
\par Custo (decimal): O custo total da manuten\'e7\'e3o.
\par KM (inteiro): O od\'f4metro do ve\'edculo no momento da manuten\'e7\'e3o (em quil\'f4metros).
\par Data_manutencao (data e hora): A data e hora em que a manuten\'e7\'e3o foi realizada.
\par Descricao (texto): Descreve detalhes adicionais sobre a manuten\'e7\'e3o realizada.
\par \f0 
\par \cf1\b 049 - Atributo: \cf2\b0 modelo (varchar 100)\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 050 - Atributo: \cf2\b0 nome\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 051 - Atributo: \cf2\b0 nome\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 052 - Atributo: \cf2\b0 nome (varchar 50)\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 053 - Atributo: \cf2\b0 numero_agencia (int 19) (chave estrangerira)\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 054 - Atributo: \cf2\b0 numero_agencia (varchar 10)(pk)\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 055 - Entidade: \cf2\b0 pagamento \cf1\b 
\par \cf0\b0 Descri\f1\'e7\'e3o da Tabela: Pagamentos
\par 
\par Esta tabela armazena informa\'e7\'f5es sobre os pagamentos realizados pelos clientes.
\par 
\par Campos:
\par 
\par ID_pagamento (chave prim\'e1ria, inteiro): Identificador \'fanico do pagamento na base de dados.
\par ID_cliente (inteiro): Identificador \'fanico do cliente associado ao pagamento.
\par Valor (decimal): O valor do pagamento realizado.
\par Data_de_pagamento (data e hora): A data e hora em que o pagamento foi realizado.
\par M\'e9todo_de_pagamento (texto): O m\'e9todo utilizado para efetuar o pagamento (por exemplo, cart\'e3o de cr\'e9dito, transfer\'eancia banc\'e1ria, etc.).
\par \f0 
\par \cf1\b 056 - Atributo: \cf2\b0 placa (varcha 20)\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 057 - Rela\f1\'e7\'e3o: \cf2\b0 realiza\cf1\b 
\par \cf0\b0\f0 
\par \cf1\b 058 - Atributo: \cf2\b0 salario\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 059 - Atributo: \cf2\b0 sobrenome\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 060 - Atributo: \cf2\b0 sobrenome\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 061 - Atributo: \cf2\b0 telefone (int 15)\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 062 - Atributo: \cf2\b0 tipo\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 063 - Atributo: \cf2\b0 tipo_manutencao\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 064 - Atributo: \cf2\b0 valor\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 065 - Atributo: \cf2\b0 valor_total\cf1\b 
\par \cf0\b0 
\par \cf1\b 066 - Rela\f1\'e7\'e3o: \cf2\b0 verifica\cf1\b 
\par \cf0\b0\f0 
\par 
\par }
 